[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas A ver pues
tengo menos ganas de hacer el vídeo
que que los del bar de pitar penalti en
el área del Madrid
Bueno nada
derrota 1 dos en el descuento
eh yo creo el partido ha estado muy
controlado en la primera parte un
partido muy serio muy bien
defensivamente El Barsa en Madrid muy
poco lúcido
eh creo que chavi le ha ganado la
partida a ancelotti que tampoco me
parece un entrenador muy muy muy
top pero le ha ganado la partida y el
bara Pues con fermin gavi
Cross y bellingham y arujo con con
vinicius pues ha estado ha marcado un
gol bien feo de rebote
mogan al principio del
partido y a partir de ahí pues la
primera parte bastante bien poco peligro
muy poco peligro del
Madrid jugar nadie especialmente bien no
aparecía balde
tampoco l a Félix algún detallito pero
tampoco ha sido bueno hemos tenido un
palo de de Fermín que es una pasada
porque lo digo Siempre es que es como
Pedro que Pedro o sea cuando chuta o iba
el palo o iba gol o la par del portero o
pasaba rozando Y ferm es igual la verdad
que ha hecho muy buen partido se ha
girado muy muy buen partido
Nosotros con niño Martínez que ha jugado
bastante bien también y christensen de
centrales ya Había decidido poner
ajo para tapar a
vinicius
y pues eso No no ha llegado mucho el
Madrid y en la segunda
parte era
parecido partido parecido sin llegar
mucho el Madrid que está probando chutes
desde fuera con Chen con
Cross y
[__] cancelo ya con más espacio estaba
sabía encontrar los espacio porque
cancelo No sé no han comentado pero no
ha jugado de lateral ya ha dicho estaba
arujo con vinicius arujo est de lateral
y cancelo está un poco de interior o
Bueno un poco a su bola extremo Bueno
más extremo pero tampoco está arriba del
todo No sé El caso es que la segunda
parte mu ha tenido varias
y H Pero bueno ya veíamos ha salido ha
salido eh lewandowski Por
ferrá bueno eh Es normal que salga
lewandowski no se ha empatado con un
golazo desde fuera del área que yo creo
que tren la ha visto tarde y bueno un
golazo de bingham desde fuera del área
tremendo ha sacado Chave oriol rumeu a
la raña que claro como ha sacado a Rafa
de extremo derecho pues la min lo ha
tenido que poner de extremo izquierdo
que es como si rard hubiera tenido que
poner a Messi de extremo izquierdo
porque para que jugara Yuli de extremo
derecho
bueno no sé la verdad es que Rafa volv a
lesión no hecho absolutamente nada
y y la min en la izquierda pues se veía
muy perdido Además
hoy es que ha hecho un partidazo
Carvajal que es un tío que no me guste
que normalmente no hace estos partidazos
pero Ho lo ha hecho
y y nada La verdad es que ya ahí hemos
perdido prácticamente no hemos tenido
más ocasiones bueno Sí hemos tenido un
palo de cre ocasión de Íñigo
eh Y una parada de de quepa en la misma
jugada chute de Araujo y y [__] en el
último
minuto una jugada de suerte pero
obviamente hay que estar ahí
porque balón rebota Bueno le acaba
llegando a bellingham y y
gol muy mal muy mal el
resultado muy mal los últimos 30 minutos
los partidos duran 90
eh el Madrid ha tenía posesiones muy muy
largas hemos vuelto a no tener
posesiones largas
nosotros yas super complicado porque
claro el desgaste que hemos hecho en la
primera parte ha sido muy muy fuerte no
sé la posesión la posesión me da igual
pero yo creo que habrá tenido más
probablemente habrá tenido más el Madrid
No lo sé pero tod es que ha tenido
posesiones largas atacando y y
adante y por prender en el último
minuto lo mismo que pasó en el clásico
del año pasado pero al
revés y porque el Madrid no ha hecho un
gran partido bellingham no ha hecho un
gran partido cl un tío que te mete un
gol desde no sé cuántos metros y luego
te mete el el 1 do en el último minuto
Pues normal que lo pongan por las nubes
pero futbolísticamente no no ha
destacado muchísimo porque tampoco ha
encontrado ha destacado más Cross por
ejemplo
eh ha hecho un trabajo bestial Gabi y
Fermín pero nada
eh yo Félix Pues un partido más que ha
jugado bien pero no ha acabado de
definir no ha acabado de dar el último
pase bien en los contraataques tampoco
ha tenido
gol falta ese ese Plus no ha jugado mal
ningún partido
Pero esto es el bara si quieres ser la
estrella del Barca tienes que hacer más
Eso es
así [__] Un poco [__] eh vamos a ver
se pone la liga complicada se pone el
Madrid a cuatro puntos si no me equivoco
he empatado con el Girona el bestial el
Girona
y y bueno habrá que pelear la liga
pero pero es un golpe chungo perder Aquí
bueno tienes que ir tienes que contar
que tienes que ir al bernabeu y ganar
vamos a ver falta mucho vamos a ver cómo
llegan los equipos vamos a ver cómo
sigue la la temporada yo al Madrid
insisto no veo jugando jugando bien que
Madrid y Barsa pues no hace falta que
jueguen especialmente bien para para
para ganar la mayoría de los partidos
eh puedes tener este tropiezo porque
puedes perder contra el Madrid incluso
mereciendo jugar mejor O sea mereciendo
a lo mejor un mejor resultado Pues por
los dos palos por por alguna ocasión más
eh Pero bueno el Madrid te puede meter
estos dos goles porque es el Madrid al
final te está rondando el área
eh el problema es haber perdido los
puntos de granada los puntos de mallorca
y los puntos de
getafe eso es con esos puntos o al menos
con cuatro más estás con la liga
igualada aunque te hubieran ganado en tu
campo ahora
está queda mucho pero bueno está
bastante más complicado la noticia buena
insisto el Madrid no está jugando bien
vinicius no está jugando
bien crees que es no tiene cerebro no
tiene no tiene ningún cerebro o sea sale
ahí empieza ahí a hacer el [__]
cuando sabe que le está mirando todo el
mundo bueno en fin y así le van a
recibir en todos los campos Claro porque
pues por lo que sea caes mal yo no te
digo por qué Porque es imbécil caes mal
Pues teir mal en todos los campos en fin
eh [__] el 1-1 bueno no no es el
resultado que queríamos pero nos podemos
conformar y lo pero es que cuando empata
el Madrid la la tendencia era esa la
tendencia es que era más fácil que
marcar el segundo
eh mucho mucho que reflexionar sobre
todo el por qu no tenemos posesión del
balón
eh Ya está luego lo otro insisto pues
puede pasar que beling te meta un
zapatazo y te metes la
escuadra obviamente necesitamos que
vuelva que vuelva
gente hoy el B rumeu también se le ha
visto las costuras con el con el partido
de ida y vuelta entiendo que lo ha
sacado chavi con 1 pero No no es el
momento ni ni él ni
Rafa hoy los cambios no no han
funcionado Mira el otro día sacas un ch
17 años te mete un gol en 33 segundos y
hoy y hoy hace los cambios y sale todo
sale todo mal Bueno es un problema de
configuración de de plantilla está claro
que que tiene que jugar la la min en la
izquierda en
fin [__] un abrazo a todos un saludo
eh felicidades a mis amigos madridistas
eh Y nada
eh A ver si remontamos en la
[Música]
liga